============================
検索フィールド指定による検索
============================

フィールド指定検索
==================

|Fess| 
ではクロール結果をタイトルや本文などの各フィールドに保存されています。それらのフィールドを指定して検索することができます。

デフォルトでは以下のフィールドを指定して検索することができます。

+-----------------+-------------------------------------------+
| url             | クロールした URL                          |
+-----------------+-------------------------------------------+
| host            | クロールした URL に含まれていたホスト名   |
+-----------------+-------------------------------------------+
| site            | クロールした URL に含まれていたサイト名   |
+-----------------+-------------------------------------------+
| title           | タイトル                                  |
+-----------------+-------------------------------------------+
| content         | 本文                                      |
+-----------------+-------------------------------------------+
| contentLength   | クロールしたコンテンツサイズ              |
+-----------------+-------------------------------------------+
| lastModified    | クロールしたコンテンツの最終更新日時      |
+-----------------+-------------------------------------------+
| mimetype        | コンテンツの MIME タイプ                  |
+-----------------+-------------------------------------------+

フィールド指定をしていない場合は、title と content を対象に検索します。

検索方法
--------

フィールド指定検索をする場合は、「フィールド名:検索語」のように検索フォームに入力して検索します。

タイトルに対して、 |Fess| を検索語として検索します。

::

    title: |Fess| 
